# day01
# 1. 数据类型的分类和判断
## 1). 基本(值)类型
    Number ----- 任意数值 -------- typeof
    String ----- 任意字符串 ------ typeof
    Boolean ---- true/false ----- typeof
    undefined --- undefined ----- typeof/===
    null -------- null ---------- ===
## 2). 对象(引用)类型
	Object ----- typeof/instanceof
	Array ------ instanceof
	Function ---- typeof/instanceof

# 2. 数据,变量, 内存的理解
## 1). 什么是数据?
	在内存中可读的, 可传递的保存了特定信息的'东东'
	一切皆数据, 函数也是数据
	在内存中的所有操作的目标: 数据
## 2). 什么是变量?
	在程序运行过程中它的值是允许改变的量
	一个变量对应一块小内存, 它的值保存在此内存中  
## 3). 什么是内存?
	内存条通电后产生的存储空间(临时的)
	一块内存包含2个方面的数据
		内部存储的数据
		地址值数据
	内存空间的分类
    	栈空间: 全局变量和局部变量
    	堆空间: 对象 
## 4). 内存,数据, 变量三者之间的关系
	内存是容器, 用来存储不同数据
	变量是内存的标识, 通过变量我们可以操作(读/写)内存中的数据  
## 5). 关于引用变量赋值的2个问题
	2个引用变量指向同一个对象, 通过一个引用变量修改对象内部数据, 另一个引用变量也看得见
	2个引用变量指向同一个对象,让一个引用变量指向另一个对象, 另一个引用变量还是指向原来的对象
  
# 3. 对象的理解和使用
## 1). 什么是对象?
	多个数据(属性)的集合
	用来保存多个数据(属性)的容器
## 2). 属性组成:
	属性名 : 字符串(标识)
	属性值 : 任意类型
## 3). 属性的分类:
	一般 : 属性值不是function  描述对象的状态
	方法 : 属性值为function的属性  描述对象的行为
## 4). 特别的对象
	数组: 属性名是0,1,2,3之类的索引
	函数: 可以执行的
## 5). 如何操作内部属性(方法)
	.属性名
	['属性名']: 属性名有特殊字符/属性名是一个变量
  
# 4. 函数的理解和使用
## 1). 什么是函数?
    用来实现特定功能的, n条语句的封装体
    只有函数类型的数据是可以执行的, 其它的都不可以
## 2). 为什么要用函数?
    提高复用性
    便于阅读交流
## 3). 函数也是对象
    instanceof Object===true
    函数有属性: prototype
    函数有方法: call()/apply()
    可以添加新的属性/方法
## 4). 函数的2种不同角色
	函数
    	一般函数 : 直接调用
    	构造函数 : 通过new调用
		方法: 通过对象调用
    对象
		通过.调用内部的属性/方法
## 5). 函数中的this
    直接调用: xxx()  : window
	new调用: new xxx() : 新创建的对象
	对象调用: obj.xxx() : obj
	call/apply调用: xxx.call(obj) : obj
## 6). 匿名函数自调用:
	专业术语为: 
		IIFE (Immediately Invoked Function Expression) 立即调用函数表达式
	编码: 
	    (function(){
	      //实现代码
	    })()
	作用:
		隐藏内部实现
		不污染全局命名空间					  
## 7). 回调函数的理解
    什么函数才是回调函数?
        你定义的
        你没有调用
        但它最终执行了(在一定条件下或某个时刻)
    常用的回调函数
        dom事件回调函数
        定时器回调函数
        ajax请求回调函数(后面讲解)
        生命周期回调函数(后面讲解)

       
# 5. git的6个基本操作
    1). 创建本地仓库
        创建.gitignore并配置忽略
        git init
        git add *
        git commit -m "xxx"
    2). 创建远程仓库
        New Repository
        指定名称
        创建
    3). 将本地仓库推送到远程仓库
        git remote add origin https://github.com/zxfjd3g/xxx.git 关联远程仓库
        git push origin master
    4). 如果本地有更新, 推送到远程
        git add *
        git commit -m "xxx"
        git push origin master
    5). 如果远程有更新, 拉取到本地
        git pull origin master
    6). 克隆远程仓库到本地
        git clone https://github.com/zxfjd3g/xxx.git